[Tienda de Charlie]
bebé,
Regresaré ahora.
Bueno.
Adiós, bebé.
Cuidarse.
Esperar.
El viejo Chong dijo que el lugar se llama...
Terraza Plaza de la Ciudad.
Está cerca.
Hace buen tiempo hoy.
Simplemente caminaré hasta allí.
[Gabriel Shane] Mis heridas han sanado.
Es hora de resolver esto.
Este es el Joven Líder.
Saludos cordiales, joven líder.
joven líder,
ese Shane mayor del que hablabas,
¿Ya llegó?
La estrella del espectáculo
Naturalmente es el último en llegar.
Sí, eso es cierto.
Tienes razón en eso.
[Se aclara la garganta]
joven líder,
sobre el mayor Shane,
¿Recibió el regalo que le envié?
¿Qué quieres decir?
Por supuesto que fue entregado.
Ah,
¿Entonces el mayor Shane dijo algo?
Si, bueno,
Me dijo que le gustó mucho tu regalo.
Él te recordará, Terrence Young.
Él piensa muy bien de ti.
Gracias, joven líder.
De todos modos,
Te dejo con eso.
Te veré en un rato.
Bien.
[Se aclara la garganta]
¿Escuchaste eso?
El mayor Shane ya tiene
terence joven
en su mente.
Dios mío.
joven maestro,
realmente eres increíble.
Y nuestra Yanna casándose contigo
es realmente una gran bendición
de su vida pasada.
Bueno, bueno...
Yanna Lin.
¡Pensé que no te atreverías a aparecer hoy!